NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Çok kötü!
Delilik bu. Kötü bir delilik!
Girdiğimde beslenmeliyim.
Kalk! Hiç zombi kalmayacak.
Jack, iyi misin?
Jack?
Jack!
Çok sinirleneceğim.
Hele bir soluklanayım.
Thrull'u görmüyorum.
Hiçbir şey görmüyorum.
Buna inanamıyorum.
Thrull zombileri bir ağaca
mı kurban ediyordu?
Başka bir canavara? Bir ağaçla?
Rezzoch'u dünyamıza gelsin diye.
Bir ağaç üzerinden!
Niye bilmiyorum
ama ağaç meselesine takıldım.
Thrull ağaç sevgimi mi yok edecek?
Adam kötü. Bu kabak gibi ortada.
Yoğurtlu.
Thrull'u iyilerden sanmıştım.
Ona yardım ediyorduk.
Onun için canavarlar kitabını doldurduk.
Havalı masada oturuyordu.
Hey.
İyi misin?
Hayır.
Beni kullandı.
Jack, biliyorum. Çok üzgünüm.
Öfkeliyim ve...
Ve üzgünüm.
Boşluğa düştüm.
Terk edildim.
Gene.
Seni anlıyorum. Benim gibi yap.
Tek tek her duygu için
bir şeye yumruk at. Acıma!
Ben...
...kimseye güvenemem.
Bize güvenebilirsin.
Ona bir dakika ver. 19 da olabilir.
Onu böyle görmeye dayanamıyorum.
Dayanamıyorum!
Şu anda Thrull'a çok kızgınım.
Jack ona yardım etti.
Thrull da ona böyle mi karşılık verdi?
Niye aynı yere yumruk attı?
Öfkeli. Ama elleri hâlâ hassas.
Bu kabul edilemez.
İstediği kadar iri,
canavar, ölümcül olsun.
Arkadaşıma bunu kimse yapamaz.
O canavarın kıllı kıçını tekmeleyeceğim.
Dur bakalım, huysuz.
Hey! Ver şunu!
Bakın, öfkelenemeyiz.
Bunu durdurmalıyız.
Ama nasıl?
Diğer canavarları alıp
Thrull'un etrafını sarar, üstüne çullanır
ve saldırırız. Pat. Küt.
Pat. Küt.
Bize katılacak
canavarları bilmemek riskli.
Thrull'la tek başımıza savaşamayız.
-Pat!
-Ne yapacağız?
Küt!
Jack'e ihtiyacımız var.
Jack şu anda bizimle değil.
Thrull'un Rezzoch'u getirmesini
engellemenin bir yolu olmalı.
Thrull "Anahtar, canavarlar kitabı" dedi.
Öyleyse...
Canavarlar kitabını yok etmeliyiz.
İstediğin bu mu, Thrull?
İyi şanslar!
Anlamsız yıkımı mı seviyorsun?
Ben sana anlamsız yıkımı gösteririm!
Göründüğünden daha zormuş.
Tamam Quint. Çekil.
Bırak iri çocuk halletsin.
Daha çok ateş gücü lazım.
Tamamdır.
Lanet olsun sana Thrull!
Kitabı yok edemezsek
Thrull, Rezzoch'u
o ağaç üzerinden geçirecek.
O zaman ağacı yok edelim.
Başardı! Thrull ağaçlardan
nefret etmemi sağladı.
Tamam. Köklerini sökebiliriz.
Su vermeyiz?
Hakaret ederiz?
Ağır konuşuruz?
Hey, bahçemde
top atmayı keser misin lütfen?
Yabani havuçları eziyor.
Daha çok, yiyecek taklidi yapan otlarını.
Ot!
Ot, istenmeyen bir bitkidir.
O ağacımsı şey aslında büyük bir ot!
Tamam! Neredeydi o?
Otkıran!
-Hadi haklayalım onu!
-Durun. Daha gerekebilir.
Endüstriyel boyda, metrik ağırlıkta filan.
Bizde o kadarı yok.
Bahçeniz Alışveriş Merkezi!
Çok hesaplı bahçe malzemeleri var.
Ama AVM'ye gidersek
Solucangulus'la karşılaşırız.
Doğru.
O koca, uzun solucanımsıyı atlatmalıyız.
Yem.
Dostum. Geri döndün!
İyi misin?
Hayır.
Bir zombiyi yemledik.
Solucangulus'u da yemleriz.
İyi fikir. Solucanın dikkatini dağıtıp
Bahçeniz'e girer
ve otkıranı alırız.
Solucana ne yem verilir?
Solucan genelde yem olur.
Geçen sefer kovaladığı şey.
Biz.
Ben yokum!
Quint, içimizden biri yem olmayacak.
Ben yaparım.
Jack.
Bu  şeyler. Bu canavarlar...
Kötülerini iyilerinden ayıran
pis kokuları sanıyordum
ama hepsi kötüymüş.
Her biri.
Hep böyle mi konuşacaksın yoksa...
Rezzoch, Blarg.
Hepsi bizi yok etmek istiyor.
AVM'de Quint'in kafesine girersem
leş gibi kokan o kötü solucan
bana saldıracak ve buna hazır olacağım.
Beni bir miktar ürküttün dostum.
Hatta, iki veya üç miktar.
Jack, hayır. Önemli olan
takım olarak çalışmamız.
Daha iyi fikri olan?
Yok.
O zaman tek seçeneğimiz bu.
Pekala. Ben kafese girerim.
Siz güvenli bir mesafede saklanırsınız.
Solucangulus benim kokumu alır, algılar
ya da artık her ne yapıyorsa, beni arar.
Bir haftadır yıkanmadım. Bu iyi.
Dinliyor musunuz?
Evet, dinliyoruz!
Ve evet, duş alman gerek.
O benim peşime düştüğü anda
Bahçeniz'e girin
ve Dev Anası'nı otkıranla doldurun.
Ya Solucan, büsbütün kafesi yutarsa?
Gözümün önüne getirdiğin için sağ ol.
Hadi gidelim.
Jack! Yakında görüşürüz. Tamam mı?
Biz deli miyiz buna izin veriyoruz?
Hiç şüphesiz.
Tamam. Aynı fikirdeysek sorun yok.
Başına bir şey gelmeyecek.
Aklımdan binlerce düşünce geçiyor.
Korku. Cesaret.
Güven. İhanet.
Ama sonuçta...
...hata bende.
Çünkü Thrull'a güvendim.
Onu ben alayım.
Bu çok iğrenç.
Bir canavara bir daha asla güvenmeyeceğim!
Neredesin?
Tamam, gidelim.
Ne? Hayır! Nereye gittin?
Buraya gel!
Hay aksi!
Hey, Solucan Popo!
Çorba hazır. Tadım lezizdir!
Cidden daha sık duş almalıyım.
Bu çocuğu mideye indirmeyen solucan
aptaldır! Aptal!
Dersimi aldım.
Bir solucana asla aptal deme!
Beni ezecek.
Ezilmeyi hiç sevmem.
En sevmediğim sıkıştırılma hissidir.
BAHÇENİZ
Hadi ama!
Geçen sefer bunlar yoktu.
Az laf, çok ot kesme.
Evet!
Buna vaktimiz yok, aptal bitkiler!
Aptal bitkiler. Aptal Thrull'un aptal
dostumu incitmesini hatırlattınız bana.
Gel bakayım!
Zehirli sarmaşık özentisi,
boyutlar arası azman!
Sertlik mi istiyorsun? Göstereyim!
Bırak beni!
Bugün onunla uğraşmasan iyi edersin.
Seni keserim oğlum!
Seni ölümüne budarım!
İşte orada!
Üstelik indirimde.
Kuşanın.
Otlar, gidin ve dönmeyin.
Demek sonum böyle,
Feci sıkışma sesleri içinde gelecekmiş.
Ne? Neden çekip gitti ki?
Olamaz.
Yaralı yaratık.
Blarg gibi kötülük kokmuyor.
Yuvasından buraya düşmüş.
Korkuyordur, yalnızdır.
Gördüğü ilk insan da
onu serseri gibi deşti.
Yoksa bu da mı bir kandırmaca?
Ona güvenebilir miyim?
Yemin etmiştim...
Pekala kocaoğlan. Büyük bir risk alıyorum.
Beni anında yutabilirsin.
Lütfen beni yeme.
Tamam dostum, sakin ol.
Sana güveniyorum, yok etme beni.
Seni bu kez incitmeyeceğim.
Biliyorum, kafan karıştı.
Canavarlar, insanlar. Sanırım
incinince hepimiz saldırganlaşıyoruz.
-Durun! Onu korkutuyorsunuz!
-Jack!
Ne yapıyorsun?
Canavardan uzak dur!
Yok bir şey. Ona yardım etmek istiyorum.
Ona yardım etmek istiyormuş.
Bugün böyle
olacağını düşünmemiştim.
Fena bir kesiğe benziyor.
Dikiş atmayı bilen?
Ben.
-Ama büyük bir iğne lazım.
-Hey!
Bebek olma!
Kafeste yaralı yaratığa bakarken
bir şeyi fark ettim.
Solucan benim.
Bunu görebiliyorum.
Hayır, ben de solucan gibi yaralıyım.
Duygusal olarak.
Onun yarası fiziksel,
benimki duygusal.
Anladık Jack.
Hayır. Dinleyin, hepimiz biriz.
Canavarlar ve insanlar
birbirine karşı değil.
Solucan benim!
Anladık Jack!
Daha iyi olacaksın.
İyileşeceksin.
Seni deştiğim için özür dilerim.
Hoşça kal, dostum. Dikkatli ol!
Selam Alfred.
Merhaba Jack.
Selam Chris.
Bacağın geri çıkmış. Harika. Ne güzel.
Öylece içeri girdin yani, öyle mi?
Evimin yerini biliyor muydun ki?
Ben çok şey bilirim.
Canavarlar kitabını bitirdin mi?
O eski şeyi mi?
Onunla ilgilenmeyi bıraktık.
Ev ödevi gibi gelmeye başladı.
Bu aralar daha çok
bilgisayar oynuyoruz. Oynar mısın?
Bence oyna. Sana öğretirim.
İki başparmağın varsa, seninle...
Anahtar nerede?
Ne anahtarı?
Canavarlar kitabı!
Ağaç Geçidi'ndeydiniz, biliyorum.
Yaşlı Rezzoch sizi görmüş.
O her şeyi görür.
Görür tabii.
Bak Thrull, üzgünüm ama kitap yok.
Sana söylemeyi unuttum. Onu yok ettik.
Efsunlu bir canavarlar kitabını
insanlar yok edemez.
Evlat, bana bir daha yalan söylersen
hışmıma uğrarsın.
Aksiyon figürlerimi mi yok edersin?
Hayır! Seni!
-Oyuncak sensin.
-Aslında ben solucanım.
Bak, AVM'de...
Jack, hadi!
Onları buraya çağır.
Hayır!
Niye o kadar koku süründüğünü
şimdi anladım.
Kötü kokuyorsun.
Blarg ve Kanatlılar gibi.
Kötülük gibi!
-Ara onları!
-Peki.
Kartal öğle vakti uyur.
Şah mat. Bu gizli kodumuz.
Canavarlar kitabını
çoktan alıp gittiler. Yani...
Jack, sen ne diyorsun?
Kaçın! Thrull burada!
Kaçın!
Aptal!
Yapraklar için sağ ol.
Hey! Şapşaldan uzak dur.
Çocuklar, size kaçın dedim ya.
Bir yere gitmiyoruz.
Aptalsınız siz.
Sahip olduğum gücü anlamıyorsunuz.
Benim anladığım, sen pisliğin tekisin.
Quint!
Canavarlar kitabının yerini söyle Jack.
Yoksa arkadaşın ölür.
Şimdi.
-Kilitli kutuda. Ağaç evinde.
-Hayır!
Sen. Git! Getir onu bana.
Bu yanına kâr kalmayacak.
Öyle mi? Nedenmiş o?
Bilmiyorum.
Kahramanlar böyle diyor.
Sen kahraman değilsin evlat.
Boğazında kalsın.
Bacağım düzelene dek canavarlar kitabını
tamamlayacağınızı hiç tahmin etmemiştim.
Etkileyici.
Kafese. Hepiniz.
Hemen!
Quint'i yere bırak!
Bırakmıyorum.
Cılızlara olan düşkünlüğünüz
işime yarayabilir.
Hey! Sen kime cılız diyorsun?
Bunu nasıl yaparsın? Arkadaşız sanıyordum.
Hayatını kurtardım!
Evet.
Teşekkür ederim.
Rezzoch da teşekkür ediyor.
Davamız için önemli bir müttefiktin.
Beni kandırdın.
Arkadaşlarını da Rezzoch'a yem edeceksin.
Tereddüt etmeden.
Sür!
Thrull, Quint'i
ve canavarlar kitabını aldı.
Şimdi Rezzoch gelip
dünyayı yok edecek.
Listeyi uzatacağım
ama benim kapalı alan korkum var.
En azından bundan kötüsü olamaz.
Muhtemelen bunu söylememeliydim.
Alfred bu. Bizi kurtarmaya geldi!
Alfred değil o.